Votre personnage fait-il de la politique ?
Votre personnage est-il un homme (sexe)?
Votre personnage est-il enseignant ?
Votre personnage est-il un acteur ?
Votre personnage est-il blond ?
Votre personnage est-il fictif ?
Votre personnage a-t-il eu une marionnette aux guignols de l’info ?
Votre personnage est_il un ecrivain ?
Votre personnage est_il un sportif pro ?
Votre personnage est_il un chanteur pro ?
Votre personnage est_il un peintre pro?
Votre personnage est_il un danseur pro ?
Votre personnage est_il un animateur ?
Votre personnage est_il un animal ?
Votre personnage est_il un chien ?
votre personnage porte_il un masque ?
votre personnage est_il celebre ?
votre personnage a t_il ete marie ?
votre personnage a t_il des enfants ?
votre personnage est_il riche ?
votre personnage a_t_il un prix nobel?
votre personnage est_il un voyageur ?
votre personnage est_il diplome ?
votre personnage est un personnage historique?
votre personnage est un mechant dans un film ?
votre personnage est t-il un super hero ?
votre personnage est il gros ?
votre personnage est il dans un dessin anime ?
